⟨世界的アーティストを生み出す
韓国の芸能事務所→
ＨＹＢＥから…⟩
>> ⟨YX LABELS 期待の練習生⟩
⟨ENHYPENなどのﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰも務める
えりすぐりの精鋭たち⟩
⟨そんな彼らがﾗﾝﾅｰとなり
ﾃﾞﾋﾞｭｰというｺﾞｰﾙﾗｲﾝを目指す→
マラソン形式の
サバイバルオーディション⟩
⟨前回はｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに挑む８人の前に
新たなランナーが登場⟩
こんにちは～｡
⟨果たして 夢をつかむのは
誰なのか？⟩
♪～
(児嶋) 今週も始まりました
｢応援 HIGH 夢のｽﾀｰﾄﾗｲﾝ｣｡
よろしくお願いします｡
(安村)  よろしくお願いします｡
(児嶋) お願いします｡
この９名が発表されましたけど｡
(安村) カッコいい｡
かわいいし｡
(児嶋) こっから戦うんだもんね みんな｡
(安村) そうなんですよね｡
デビューメンバーは７人｡
(児嶋) 我々ね 言ってたんだよね｡
(安村) ハハ… そうです｡
⟨前回 練習生の前に現れた…⟩
(成満の声) よろしくお願いします｡
みんなの雰囲気を盛り上げる
っていうのがあります｡
(ﾆﾜﾄﾘの鳴きマネ)
(成満) 外で遊ぶことが好きで
友達とドッジボールとか→
いろんな遊具で鬼ごっこしたり
遊んでました｡
楽しみな気持ちと
不安な気持ちがあるんですけど…｡
⟨ランナーたちは
宿舎で共同生活を送る⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  ｢おそうじ担当表｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  ホントに
みんなでご飯 食べるんだ｡
>> ＼いただきま～す／
いただきま～す｡
⟨と そこへ…⟩
(チャイム)
(成満) は～い｡
＼あと もう１個 運べる？／
＼何これ？ 何？／
(一同) せ～の…｡
＼ジャ～ン／
＼うわ～／
＼恥ずかしボディーが／
＼ビブスみたい／
＼確かに／
＼大っきい／
イェ～イ 素晴らしい友達たち｡
>> すごい｡
⟨ユニホームを着て
練習室へ集まったランナーたち⟩
緊張する？
(チャイム)
あっ…｡
怖っ｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) …レースです｡
>> わ～ シグナルソング｡
>> シグナルソング｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) シグナルソングは特別です｡
デビューを控えた練習生が→
初めてファンに
自分を知ってもらえるチャンス｡
今まで…｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) 自分だけの曲と
自分だけのパートを持つ→
記念すべき出来事です｡
(児嶋) えっ？
>> ＼えっ ヤバい／
♪～
鳥肌 ヤバい
鳥肌 ヤバい｡
カッコいい｡
>> すごいね 入りがすごい｡
(シン) うわ～｡
汗｡
カッコいい｡
>> ヤバっ｡
(一同) お～！
(拍手)
(礼央) でも よく見ると
１･２･３･４･５…｡
＼ホントだ／
＼ホントだね／
＼あれ？ でも９人しかいない／
(礼央) ２人 足りない｡
(アラーム)
えぇ？
>> ニューランナー３人｡
(安村) あと２人 さらに｡
(児嶋) え～…｡
>> ニューランナー｡
＼うおっ／
＼来た！／
＼こんにちは／
(晴)
｢MEN’S NON-NO｣さんを通して→
一時期 注目を浴びれるように
なったのが→
いい経験になって
｢人気者になりたい｣→
…っていう気持ちから
ここまで頑張ってきました｡
ちょっと斜め｡
僕は
ビジュアル担当を目指してます｡
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  お～ 11人目｡
(拍手)
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  お～ また…
イケメンが また１人｡
(一同) お願いします｡
>> お願いします｡
めっちゃ カッコよかったです｡
マジで カッコよかったです｡
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) ｼｸﾞﾅﾙｿﾝｸﾞ ｾﾝﾀｰ決定戦があります｡
>> えっ？
(２人) えっ？
１時間後!?
>> 全部 １時間？
マジで？
⟨11人で挑む 初のミッション⟩
⟨一体 誰なのか？⟩
(児嶋) ９人かと思いきや
さらに２人増えましたね｡
(安村) 増えましたね｡
(児嶋) 11人になりましたよ｡
(安村) 今回 晴君と颯太君｡
(児嶋) また 晴君も 自分も
ビジュアル担当になりたい→
…って自分で言うぐらいだから
やっぱ カッコいいもんね｡
(安村) そうですね 確かに｡
(児嶋) 颯太君がね→
また 雰囲気 持ってんのよ｡
(安村) ありますね｡
(児嶋) みんなと誰とも かぶんない
独特のいい雰囲気 持ってます｡
颯太君｡
(安村) 持ってますね｡
…言っちゃう感じ｡
(児嶋) 素直にね｡
(安村) 素直で｡
⟨ｼｸﾞﾅﾙｿﾝｸﾞ ｾﾝﾀｰの座を懸けた
１時間の振り入れがスタート⟩
>> あっ ＯＫ ＯＫ｡
(海志) うん 反転せず｡
ＯＫ｡
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  覚えるの早い人
遅い人 いるだろうからね｡
♪～
(アラーム)
⟨わずか１時間の
振り入れが終了⟩
⟨すると…⟩
アンニョンハセヨ｡
＼アンニョンハセヨ／
(韓国語)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  うわ～ 緊張する｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
礼央… ｾﾝﾀｰなりたいのに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
あ～ 間違っちゃう｡
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
バラバラだね｡
颯太 ヤバいな｡
>> うわぁ…｡
(ｼﾞｮﾝｲﾝ:韓国語)
(雅久) ミラーになってるつもりで
覚えていいって｡
あっ ＯＫ ＯＫ｡
そのまま…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
逆で覚えちゃったんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  ちょ ちょ… １分？
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) １分って言った？ 今
いや 無理でしょ｡
(安村) ハハ…｡
(児嶋) 無理でしょ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  対応できるか？
(韓国語)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  逆だよね
誰が合ってんのかも分かんない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) バラバラ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
止まってる子もいる｡
⟨そこで
振り付けの向きは関係なく→
個人パフォーマンスで
実力をチェックすることに⟩
(ｼﾞｮﾝｲﾝ:韓国語)
(声援と拍手)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  あぁ…
入ってないもんね 振りが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  この緊張感の中
やるからね 振り 飛ぶよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋) 何を見られてんだろ
こういう時｡
(韓国語)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  止まるんじゃ ない
ってことか なるほどね｡
(ｼﾞｮﾝｲﾝ:韓国語)
(シン) ヤバ過ぎる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
すごい すごいキレイだな｡
(京助) カムサハムニダ｡
(拍手)
(ｼﾞｮﾝｲﾝ:韓国語)
(韓国語)
(ﾋｮﾝｼﾞｭ:韓国語)
(京助) カムサハムニダ
ありがとうございました｡
♪～
(ｼﾞｮﾝｲﾝ:韓国語)
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)
雅久 頑張れ 雅久いけ 雅久！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村) 雅久 頑張れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  いいじゃないですか
雅久 よく頑張った｡
(ｽﾘﾝ:韓国語)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  明るい顔で
やんないといけないの？
(ｼﾞｮﾝｲﾝ:韓国語)
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  そっか １人だとね
緊張すんだろうな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
いやいや よかったよ｡
(ｼﾞｮﾝｲﾝ:韓国語)
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  そんな顔しないで｡
(ｼﾞｮﾝｲﾝ:韓国語)
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)
表情もいいんじゃない？ 笑顔で｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  やっぱ そう
我々も分かるようになったね｡
♪～
(韓国語)
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  うわ～ 厳しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  めっちゃ厳しいね｡
⟨ついに…⟩
(安村) お～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:安村)  ３人？
(ｽﾀｼﾞｵ:児嶋)  ３人いるんだ｡
(ｽﾘﾝ:韓国語)
(拍手)
(安村) ｼｸﾞﾅﾙｿﾝｸﾞのﾐｭｰｼﾞｯｸﾋﾞﾃﾞｵ ｾﾝﾀｰは…｡
…に決定しました｡
(児嶋) っていうことですね｡
(児嶋) え？
そこは よく分かんない｡
(安村) ホントに心配してるから｡
児嶋さん 推しのランナー
変わってきてます？
(児嶋) 僕はね…｡
最後に 一言｡
(安村) ハハハ…！
あれ かわいかったですね｡
(児嶋) 何かね かわいかった｡
そういうタイプの子じゃ
ないと思ってたの｡
そういうことを
素直に言える子なんだっていう｡
(安村) 私は 雅久推しは
変わらないんですけど→
琉楓が一気に きたなと
やっぱり あの優しさ｡
(安村) プロデューサー目線で言うと｡
(児嶋) プロデューサー目線｡
(安村) うちに欲しいなっていう｡
(児嶋) 分かります 気持ちは｡
⟨次週 ｼｸﾞﾅﾙｿﾝｸﾞのﾊﾟｰﾄ分けで
再び 大波乱が!?⟩
>> ♪～ 僕を見つけた
(ｼﾞｪｼﾞｭﾝ) 今から
ｼｸﾞﾅﾙｿﾝｸﾞのﾊﾟｰﾄを公開します｡
>> Ｆ めっちゃ好きだったよね｡
>> ねっ｡
＼これが覆ることが
想定外でした／